翻牌游戏记分规则：

1.完成等级奖励积分
在规定的时间内完成关卡，奖励基础得分。
第一关，奖励100，第二关奖励200，第三关奖励300，依次类推

2.完成时间奖励积分
在规定的时间内完成关卡，将剩余的时间转换为得分。
如，第一关时间为60秒，完成第一关耗时40秒，剩余20秒 × 权重 = 时间得分，
权重为10，本例中得分为200分。
注意，每个关卡的总倒计时不同，第一关为60，第二关为80，第三关为100，依次类推。

3.翻牌奖励积分
若是未能一次成功找到相同的两个图片，将扣分。
第一次翻牌找到两个相同的图片，得100分，此时，翻牌记分正式开始。
第一次翻牌得分的100分为基础得分，后续即使产生了扣分情况，也不扣除此100的基础得分。
有以下几种情况：
假设，在第n轮时，用户已得翻牌积分200分。
A、用户一轮翻牌即找到相同的两张图片，得100分。
用户当前得分为300分。
B、用户第一轮未找到相同的两张图片，第二轮找到了相同的两张图片，得50分。
用户当前得分为250分。
C、用户第一轮、第二轮均未找到相同的两张图片，第三轮找到相同两张图片，得0分。
用户当前得分为200分。
D、用户第一轮、第二轮、第三轮均未找到相同的两张图片，第四轮找到相同两张图片，得-50分。
用户当前得分为150分。
E、用户第一轮、第二轮、第三轮、第四轮均未找到相同的两张图片，第五轮找到相同的两张图片，得-100分。
用户当前得分为100分。
F、用户第一轮、第二轮、第三轮、第四轮、第五轮、均未找到相同的两张图片，第六轮找到相同的两张图片，得-150分。
此时判断积分相加后小于用户基础得分100分，仅扣除100分。
用户当前得分100分。


4.用户最终所得积分 = 完成等级奖励积分 + 完成时间奖励积分 + 翻牌奖励积分
